-Nao tinha medo, o tal Joao de Santo Cristo,
Era o que todos diziam quando ele se perdeu.
Deixou pra tras todo o marasmo da fazenda
So pra sentir no seu sangue o odio que Jesus lhe deu.
Quando crianca so pensava em ser bandido,
Ainda mais quando com um tiro de um soldado o pai morreu
Era o terror da cercania onde morava
E na escola ate o professor com ele aprendeu.

Ia pra igreja so pra roubar o dinheiro
Que as velhinhas colocavam na caixinha do altar.
Sentia mesmo que era mesmo diferente
E sentia que aquilo ali nao era o seu lugar
Ele queria sair para ver o mar
E as coisas que ele via na televisao
Juntou dinheiro para poder viajar
E de escolha propria, escolheu a solidao

Comia todas as menininhas da cidade
De tanto brincar de medico, aos doze era professor.
Aos quinze foi mandado para o reformatorio
Onde aumentou seu odio diante de tanto terror.

Nao entendia como a vida funcionava -
Discriminacao por causa de sua classe ou sua cor
Ficou cansado de tentar achar resposta
E comprou uma passagem, foi direto a Salvador.

E la chegando foi tomar um cafezinho
E encontrou com um boiadeiro com quem foi falar
o boiadeiro tinha uma passagem e ia perder a viagem
Mas Joao foi lhe salvar.
Dizia ele: - Estou indo pra Brasilia,
Neste pais lugar melhor nao ha.
Estou precisando visitar a minha filha
Entao fico aqui e voce vai no meu lugar.

E Joao aceitou sua proposta e num onibus entrou no Planalto Central
Ele ficou bestificado com a cidade
Saindo da rodoviaria, viu as luzes de Natal.
- Meu Deus, que cidade linda,
No ano-novo eu comeco a trabalhar.
Cortar madeira, aprendiz de carpinteiro
Ganhava cem mil por mes em Taguatinga.

Na sexta-feira ia pra zona da cidade
Gastar todo seu dinheiro de rapaz trabalhador
E conhecia muita gente interessante
Ate um neto bastardo do seu bisavo:
Um peruano que vivia na Bolivia
E muitas coisas trazia de la
Seu nome era Pablo e ele dizia
Que um negocio ele ia comecar.

E o Santo Cristo ate a morte trabalhava
Mas o dinheiro nao dava pra ele se alimentar
E ouvia às sete horas o noticiario
Que sempre dizia que o seu ministro ia ajudar
Mas ele nao queria mas conversa e decidiu que,
Como Pablo, ele ia se virar
Elaborou mais uma vez seu plano santo
E, sem ser crucificado, a plantacao foi comecar.

Logo logo os maluco da cidade souberam da novidade:
- Tem bagulho bom ai!
E Joao de Santo Cristo ficou rico
E acabou com todos traficantes dali.
Fez amigos, frequentava a Asa Norte
E ia pra festa de rock, pra se libertar
Mas de repente, sob uma ma influencia dos Boyzinhos da cidade
Comecou a roubar.

Ja no primeiro roubo ele dancou
E pro inferno ele foi pela primeira vez
Violencia e estupro do seu corpo
- Voces vao ver, eu vou pegar voces.

Agora o Santo Cristo era bandido
Destemido e temido no Distrito Federal.
Nao tinha nenhum medo de policia
Capitao ou traficante, playboy ou general.
Foi quando conheceu uma menina
E de todos seus pecados ele se arrependeu.
Maria Lucia era uma menina linda
E o coracao dele
Pra ela o Santo Cristo prometeu
Ele dizia que queria se casar
E carpinteiro ele voltou a ser
- Maria Lucia pra sempre eu vou te amar
E um filho com voce eu quero ter.

O tempo passa e um dia vem à porta um senhor de alta classe com dinheiro na mao
E ele faz uma proposta indecorosa e diz que quer uma resposta
Uma resposta de Joao:
- Nao boto bomba em banca de jornal nem em colegio de crianca
Isso eu nao faco nao
E nao protejo general de dez estrelas, que fica atras da mesa
Com o cu na mao.
E e melhor o senhor sair da minha casa
Nunca brinque com um Peixes de ascendente Escorpiao.
Mas antes de sair com odio no olhar o velho disse:
- Voce perdeu sua vida meu irmao.

Voce perdeu a sua vida meu irmao. Voce perdeu a sua vida meu irmao.
Essa palavras vao entrar no coracao
E eu vou sofrer as consequencias como um cao.
Nao e que o Santo Cristo estava certo
E seu futuro era incerto e ele nao foi trabalhar
Se embebedou e no meio da bebedeira descobriu que tinha outro
Trabalhado em seu lugar
Falou com Pablo que queria um parceiro
E tambem tinha dinheiro e queria se armar
Pablo trazia o contrabando da Bolivia e Santo Cristo revendia em Planaltina.

Mas acontece que um tal de Jeremias, traficante de renome
Apareceu por la,
Ficou sabendo dos planos de Santo Cristo
E decidiu que com Joao ele ia acabar.
Mas Pablo trouxe uma Winchester-22
E o Santo Cristo ja sabia atirar
E decidiu usar a arma so depois
Que o Jeremias comecasse a brigar.

(O Jeremias, maconheiro sem-vergonha, organizou a Rockonha
E fez todo mundo dancar.)

Desvirginava mocinhas inocentes
E dizia que era crente mas nao sabia rezar.

E Santo Cristo ha muito nao ia pra casa
E a saudade comecou a apertar
- Eu vou embora, eu vou ver Maria Lucia
Ja ta em tempo da gente se casar.

Chegando em casa entao ele chorou
E pro inferno ele foi pela segunda vez
Com Maria Lucia, Jeremias se casou
E um filho nela ele fez.

Santo Cristo era so odio por dentro e entao o Jeremias pra um duelo ele chamou
Amanha às duas hora na Ceilândia, em frente ao lote 14, e pra la que eu vou
E voce pode escolher as suas armas que eu acabo mesmo com voce, seu porco traidor
E mato tambem Maria Lucia, aquela menina falsa pra que jurei o meu amor

Santo Cristo nao sabia o que fazer
Quando viu o reporter na televisao
Que deu noticia do duelo na TV
Dizendo a hora e o local e a razao.

No sabado entao, às duas horas, todo povo
Sem demora foi la so pra assistir
Um homem que atirava pelas costas
E acertou o Santo Cristo comecou a sorrir.
Sentido o sangue na garganta,
Joao olhou pras bandeirinhas e pro povo a aplaudir
E olhou pro sorveteiro e pras câmeras e
A gente da TV que filmava tudo ali.

E se lembrou de quando era uma crianca e de tudo que vivera ate ali
E decidiu entrar de vez naquela danca
- Se a via-crucis virou circo, estou aqui.

E nisso o sol cegou seus olhos e entao Maria Lucia ele reconheceu
Ela trazia a Winchester-22
A arma que seu primo Pablo lhe deu.

- Jeremias, eu sou homem, coisa que voce nao e.
E nao atiro pelas costas nao.
Olha pra ca filha da puta, sem-vergonha,
Da uma olhada no meu sangue
E vem sentir o teu perdao.

E Santo Cristo com a Winchester-22
Deu cinco tiros no bandido traidor
Maria Lucia se arrependeu depois
E morreu junto com Joao, seu protetor.

E o povo declarava que Joao de Santo Cristo era santo porque sabia morrer
E a alta burguesia da cidade nao acreditou na historia que eles viram na TV
E o Joao nao conseguiu o que queria quando veio pra Brasilia, com o diabo ter
Ele queria era falar pro presidente
Pra ajudar toda essa gente
Que so faz sofrer.

