Enunciado:	

Escreva um programa que:

Converta arquivos Midi em programas Java equivalentes, os quais deverão fazer uso de classes do pacote sintese. 

Em sequida, cada programa Java assim gerado deverá ser compilado normalmente -- ao estilo de T2 -- mas com a diferença de que, no caso deste trabalho, o código será produzido de maneira automatizada. 


Recomendação 1:  É preciso definir um pequeno banco de instrumentos aditivos para que haja uma correspondência com os instrumentos lidos do arquivo Midi (cada um deles é apenas um número inteiro identificador, cujo valor estará entre 0 e 127). Portanto, o conteúdo espectral desses instrumentos aditivos deverá ser definido pelo aluno. 

Tais instrumentos assim definidos não necessariamente terão o conteúdo espectral do instrumento acústico a que se refere o nome midi. Por exemplo, suponha-se que o código lido como instrumento midi é o número 0 (zero), correspondente portanto ao piano. O instrumento aditivo a ser definido pelo aluno, neste caso, pode ser um instrumento aditivo qualquer. 

Desta maneira, o número de unidades-H  fica a critério do aluno, assim como a forma de cada envoltória. Além disso, o som que se produz com o instrumento definido não precisa ser parecido com o som do piano. Entretanto, deve-se levar em conta uma certa qualidade tímbrica. 


Recomendação 2:  Conteúdo mínimo da interface gráfica: 
1. Leitura do arquivo; 
2. Exibição de seu conteúdo Midi; 
3. Exibição da tradução obtida para Java/sintese; 
4. Exibição [instrumentos midi] x [conteúdo dos instrumentos aditivos]. 


Recomendação 3:  Atualização: 
1. Baixar o pacote sintese; 
2. Consultar a documentação; 
3. Consultar a Seção 17.11 (Há alguns exemplos com a classe BancoDeInstrumentos). 
